###  Публикация: 450213   (75326) от 10.02.2012

Мой дом - моя крепость (2011) SATRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_75326.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Четыре друга, прошедшие вместе войну в Чечне, возвращаются в мирную жизнь. Не желая расставаться, они покупают землю под строительство домов для своих семей на одном участке. Возведение первого дома шло своим чередом, пока не появляются бандиты, с требованием освободить площадку. Но не на тех напали. Не привыкшие к такому тону разговора, парни не дают себя сломать. Игорь заявляет, что он и его друзья – люди военные, и будут действовать по закону военного времени. Любой, кто придет с мечом, от меча и погибнет. Так, недостроенный дом Сергея становится крепостью. Позаботившись о том, чтобы их семьи уехали в безопасное место, парни готовятся к настоящей войне... Жизнь поставила их вне закона. Поиск справедливости привел к пониманию того, что справедливости – нет. А значит, выход один – сражаться с волками по волчьим законам.Жанр: Боевик, КриминалРежиссер: Андрей МорозовАктеры: Егор Пазенко, Константин Соловьёв, Сергей Воробьев, Роман Агеев, Вячеслав Аркунов, Егор Будкевич, Сергей Самосадов, Игорь Лепихин и др.Продолжительность: 01:29:14

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BDEDF9D26AE2618A0B9D9C06CED95A3A01E64A00
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 449313   (75166) от 09.02.2012

Дом (2011) BDRip

>>След.
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_75166.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В большом доме, посреди донских степей, живёт семейство Шамановых. Всё есть в этом доме, — кроме покоя, любви и взаимопонимания. Отцы конфликтуют с детьми, дети с отцами и друг с другом. Старший сын, Виктор, возвращается в отчий дом после 25-летнего отсутствия. Пока еще он не знает, что по пятам за ним идёт группа профессиональных убийц…Производство: Централ Партнершип / Кинокомпания CTB / Park Cinema ProductionЖанр: Драма, криминалРежиссер: Олег ПогодинАктеры: Сергей Гармаш, Богдан Ступка, Лариса Малеванная, Владимир Епифанцев, Екатерина Редникова, Глеб Подгородинский, Игорь Савочкин, Александра Бледная, Евгения Дмитриева, Александр НазаровПеревод: ОригинальныйПродолжительность: 02:12:26

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7D095CB9626DFCCA8E39106798B17790285011F2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 449693   (75155) от 09.02.2012

Дом (2011) BDRip [H.264]

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

В большом доме, посреди донских степей, живёт семейство Шамановых. Всё есть в этом доме, — кроме покоя, любви и взаимопонимания. Отцы конфликтуют с детьми, дети с отцами и друг с другом. Старший сын, Виктор, возвращается в отчий дом после 25-летнего отсутствия. Пока еще он не знает, что по пятам за ним идёт группа профессиональных убийц…Жанр: Драма, КриминалРежиссер: Олег ПогодинАктеры: Сергей Гармаш, Богдан Ступка, Лариса Малеванная, Владимир Епифанцев, Екатерина Редникова, Глеб Подгородинский, Игорь Савочкин, Александра Бледная, Евгения Дмитриева, Александр НазаровПеревод: ОригинальныйПродолжительность: 02:12:26

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DE6BC56EAFB9783C188A74CF1E37A682C9DF80C2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 449242   (75071) от 09.02.2012

Эксперимент 5ive: Тайна (2011) SATRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_75071.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жена, решившая выяснить, что скрывает от неё муж, наняла частного детектива. Но она не решается открыть чёрный конверт, который получает…Жанр: Короткометражный, ДрамаРежиссер: Андрей ЗвягинцевАктеры: Ирина Баринова, Игорь Сергеев, Константин Демидов, Анастасия Клюева, Ольга Ефремова.Перевод: ОригинальныйПродолжительность: 00:06:45

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E14334E19012C9F1467A250D1C0141EFB7FD9633
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 448538   (74927) от 08.02.2012

Я (2009) DVDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Фильм "Я" расскажет нам про молодого человека, который собирался откосить от армии, попав в психбольницу. После затянувшегося лечения он, наконец, выходит на волю. Вместе с его жизнью мы узнаем историю целого потерянного поколения, чья молодость пришлась на конец советской эпохи.Жанр: ДрамаРежиссер: Игорь ВолошинАктеры: Артур Смольянинов, Оксана Акиньшина, Мария Шалаева, Михаил Евланов, Анна Михалкова, Алексей Горбунов, Петр Зайченко, Андрей Хабаров, Влад Исаев, Евгений Ткачук, Алексей Полуян, Алексей Филимонов, Ольга Симонова, Владимир Сорокалита, Олег ГаркушаПродолжительность: 01:28:46

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:EAD7852B10F500AAB2BC58383AC29650E5683B29
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 448778   (74883) от 08.02.2012

Начальник (2009) SATRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_74883.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Капитан ФСБ отдыхает с женой и ребёнком на загородной даче. В дом проникают двое нищих грабителей и… сами становятся жертвами. Это история о сильном и страшном человеке, который к тому же обладает властью.Жанр: Короткометражный, Драма, ТриллерРежиссер: Юрий БыковАктеры: Юрий Быков, Софья Ануфриева, Александр Голубков, Андрей Булатов, Алексей Сарычев.Продолжительность: 00:19:20

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B672627DE1E6E6C51E47B04373A2B0FD05864584
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 448914   (74842) от 08.02.2012

Малахольная (2009) SATRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_74842.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Надя и Ксюша живут в соседних домах в деревне. Девушки дружат с детства, однако они совсем не похожи: если Ксюша всю жизнь мечтает уехать в город и выбиться в люди, то Надя довольна малым.
Надя — деревенская мечтательница. Как все девчонки, она грезит о счастье, о любви, и ждет отца, который когда-то уехал на заработки и все обещает вернуться. Она порой бывает чересчур наивной и доверчивой, за что в деревне ее кличут Малахольной. Грезы грезами, но каждый раз перед лицом тяжелых жизненных ситуаций она оказывается одна. Одна воспитывает сына, одна лечит мать, одна помогает старой соседке. Ее доброта и человечность не остаются не замеченными в небесной канцелярии — однажды судьба преподносит Наде подарок.Жанр: Мелодрама, КомедияРежиссер: Владимир ДмитриевскийАктеры: Анна Снаткина, Георгий Делиев, Евгений Ефремов, Татьяна Лютаева, Анна УколоваПродолжительность: 2 х ~ 00:51:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DEE5403E0E7EB30C159F09D7F2A87BE6D80B2FD8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 447502   (74335) от 05.02.2012

Роман в письмах (2011) SATRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Юная поэтесса Татьяна приезжает в Москву, чтобы поступить в литературный институт. Столица встречает ее неприветливо: сначала обманывает таксист, затем ее пытаются обокрасть. Все меняет случайная встреча с молодым архитектором Денисом, вызвавшимся подвезти растерянную девушку. Пятиминутный разговор в машине творит чудо: два странных, не от мира сего человека - поэтесса и незадачливый архитектор - понимают, что нашли друг друга. Неужели вот оно - счастье? Но герои теряют друг друга в большом городе. Для Тани начинается черная полоса. Она не поступает в институт и идет работать домработницей. Дочка владельцев дома Катя поверяет героине свою тайну - о страстной и безответной влюбленности в чудаковатого юношу. Катя не в силах придумать, как обратить на себя его внимание. Танины стихи подсказывают ей выход. Она просит Таню в знак дружбы писать от ее имени письма. Таня берется помочь, не зная, что пишет тому самому архитектору Денису, которого полюбила с первого взгляда!Жанр: МелодрамаРежиссер: Константин СтатскийАктеры: Ольга Иванова, Андрей Фролов, Анатолий Котенёв, Денис Пьянов, Анна НосатоваПродолжительность: 01:29:37

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3270F7344A53ABED7CBA1FBC2C95BF92D8E87DAF
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 446411   (73997) от 04.02.2012

Мастер (2010) SATRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Сергей Васильев - бывший десантник, имеет небольшой, но довольно успешный бизнес - собственный автосервис. Унего есть красавица-жена Алла. Часто дом Васильевых посещает друг семьи - Воронов. Однажды в автосервис Васильева привозят дорогую иномарку. Сергей ставит машину на ремонт, а ночью её угоняют. Владелец машины требует взамен автосервис и землю под ним. Васильеву становится понятно, что вся история с пропажей машины - хорошо поставленный спектакль, цель которого - лишить его бизнеса. Но сдаваться он не собирается..Жанр: Драма, КриминалРежиссер: Андрей ЩербининАктеры: Александр Барановский, Ярослав Бойко, Анна Пескова, Алексей Фокин, Полина ВоробьеваПродолжительность: 01:23:33

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:490DB7FB91B5815991C103ECB53FF4326A5E5911
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 445918   (73911) от 03.02.2012

Бой с тенью 3D: Последний раунд (2011) [H.264] BDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_73911.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Боксер-чемпион Артем Колчин достиг всех мыслимых вершин и стал национальным героем. На ринг он больше не выходит, предпочитая тренерскую работу и бурную светскую жизнь с постоянным мельканием на ТВ, тусовками и интрижками. А дома его по утрам встречают дочка и жена Вика, которая больше не узнает в нем того Артема, которого она когда-то полюбила...Внешне благополучному (   Читать дальше...   )Производство: РоссияЖанр: Боевик, Драма, КриминалРежиссер: Алексей СидоровАктеры: Денис Никифоров, Андрей Панин, Елена Панова, Бату Хасиков, Михаил Горевой, Дмитрий Шевченко, Ольга Дибцева, Софья Мицкевич, Сергей Рябых, Шакрит ЯмнармПеревод: ОригинальныйСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 02:06:36

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:68D1868C94590D9D49DB4416E2F84792FFC4F89B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 445556   (73698) от 02.02.2012

Бой с тенью 3D: Последний раунд (2011) HDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_73698.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Боксер-чемпион Артем Колчин достиг всех мыслимых вершин и стал национальным героем. На ринг он больше не выходит, предпочитая тренерскую работу и бурную светскую жизнь с постоянным мельканием на ТВ, тусовками и интрижками. А дома его по утрам встречают дочка и жена Вика, которая больше не узнает в нем того Артема, которого она когда-то полюбила...Внешне благополучному существованию Колчина приходит конец, когда его подопечного чуть не убивает в бою знаменитый Куэрте. Артем подозревает, что тот использует некую запрещенную технику. За доказательствами ему приходится отправиться в Гонконг, где его ждет старый знакомый Вагит Валиев: он знает о Куэрте то, чего не знает больше ни один человек. Чтобы победить, Артему придется снова выйти на ринг.Жанр: Боевик, Драма, КриминалРежиссер: Алексей СидоровАктеры: Денис Никифоров, Андрей Панин, Елена Панова, Бату Хасиков, Михаил Горевой, Дмитрий Шевченко, Ольга Дибцева, Софья Мицкевич, Сергей Рябых, Шакрит ЯмнармПеревод: ОригиналПродолжительность: 02:06:36

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 444371   (73109) от 30.01.2012

Жизнь и необычайные приключения солдата Ивана Чонкина (1994) [H.264] DVDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_73109.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жанр: КомедияРежиссер: Иржи МенцельАктеры: Геннадий Назаров, Зоя Буряк, Владимир Ильин, Валерий Золотухин, Алексей Жарков, Юрий Дубровин, Сергей Гармаш, Зиновий Гердт, Мариан Лабуда, Мария ВиноградоваПродолжительность: 01:44:07

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8AF378D65A386315F3495D9B6697A0D380012EFE
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 442841   (72842) от 29.01.2012

Сёстры (2001) DVDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Альберт Муртазаев, авторитетный вор и бандит, выходит на свободу из тюрьмы. На воле его ждут жена и две дочери. Дочери — единоутробные сёстры Света и Дина, которые в силу различий в характерах и возрасте (Динаре 8 лет, а Свете 13) не могут никак найти общий язык. Вместо радушной встречи от бывших подельников и соратников, Муртазаев получает от них обвинение. После ареста у него изъяли «общак», потерю которого он теперь должен возместить. Бандиты идут на крайние меры и обещают похитить дочь Муртазаева Дину, если условия не будут выполнены и он не вернёт денег. Однако у него на этот счёт другой взгляд. Не имея таких средств Альберт прячет дочерей на чужой квартире, а сам отправляется на диалог с братками.

Убежище оказалось ненадёжным, и сёстры, не предупредив родителей, спешно скрываются от нагрянувших на квартиру бандитов. Света теперь как старшая сестра отвечает за Дину, общество которой ей очень не симпатично. Она занимается в секции стрельбы, готовится стать в будущем телохранителем, а Дина всего лишь маленькая (   Читать дальше...   )Жанр: Боевик, КриминалРежиссер: Сергей Бодров (мл.)Актеры: Оксана Акиньшина, Екатерина Горина, Роман Агеев, Татьяна Колганова, Дмитрий Орлов (III), Кирилл Пирогов, Александр Баширов, Андрей КраскоПродолжительность: 01:20:05

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:64090E674AB0EAEFA7ED20FF57D3FEC7B5318E62
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 443549   (72803) от 29.01.2012

Вооружённое сопротивление (2009) DVDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

На японский город Хиросиму в августе 1945 года была сброшена атомная бомба с урановым зарядом — США оказались единственным государством, обладающим ядерным оружием. В СССР предпринимаются чрезвычайные меры для форсирования работ по атомному проекту, но все усилия не приносят нужного результата. Причина простая — в стране нет урана.
В стране послевоенная разруха, но уже в начале 1946 года организованы геологоразведочные партии, поисковыми работами на уран охвачена вся территория СССР.
Главный герой фильма Костя Рябинин — геолог, он возвращается из экспедиции, в которой по чистой случайности погиб его товарищ. На Костю падают подозрения, им начинают заниматься компетентные органы…Жанр: Военный, ДрамаРежиссер: Ефим РезниковАктеры: Сергей Юшкевич, Елена Пирогова-Филиппова, Юозас Будрайтис, Мария Скосырева, Игорь Фокин, Николай КозакПродолжительность: 01:41:23

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:78261A282155412A531194A949C9E38FD15181CB
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 443135   (72741) от 28.01.2012

Стань мной (2012) SATRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Надя и Эмма – близкие подруги. Надя – владелица модного ресторана, которым она управляла вместе с отцом до его смерти. Эмма же работает внештатным корреспондентом в какой-то малюсенькой газете. Во время задушевного разговора подруги признаются друг другу, что устали каждая от своей жизни. Надя предлагает на год поменяться местами. Она оформляет доверенность на Эмму и представляет ее персоналу ресторана, как новую владелицу. Пока Эмма неумело пытается управлять бизнесом Надежды, последняя делает блестящую карьеру журналистки и наслаждается общением с Никитой, бывшим однокурсником, который еще с института влюблен в нее. Вдруг тяжело заболевает мать Нади, ей требуется дорогостоящая операция. Надежда обнаруживает, что Эмма продала все ее имущество. Но и этого Эмме мало, она хочет завоевать сердце Никиты, в которого давно влюблена... Развязка окажется неожиданной для всех участников событий.Жанр: МелодрамаРежиссер: Валерий РожкоПродюсер: Игорь Соколовский, Наталья Билан, Валентин ОпалевАктеры: Олеся Судзиловская, Константин Стрельников, Екатерина Никитина, Людмила Смородина, Сергей Никитин (IV), Алексей Цуркан, Андрей БогдановичПродолжительность: 01:31:49

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3C2D24DDBF9E822B7791D0C4D0C020378CF93E23
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 443113   (72686) от 28.01.2012

Стань мной (2012) SATRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Надя и Эмма – близкие подруги. Надя – владелица модного ресторана, которым она управляла вместе с отцом до его смерти. Эмма же работает внештатным корреспондентом в какой-то малюсенькой газете. Во время задушевного разговора подруги признаются друг другу, что устали каждая от своей жизни. Надя предлагает на год поменяться местами. Она оформляет доверенность на Эмму и представляет ее персоналу ресторана, как новую владелицу. Пока Эмма неумело пытается управлять бизнесом Надежды, последняя делает блестящую карьеру журналистки и наслаждается общением с Никитой, бывшим однокурсником, который еще с института влюблен в нее. Вдруг тяжело заболевает мать Нади, ей требуется дорогостоящая операция. Надежда обнаруживает, что Эмма продала все ее имущество. Но и этого Эмме мало, она хочет завоевать сердце Никиты, в которого давно влюблена... Развязка окажется неожиданной для всех участников событий.Жанр: МелодрамаРежиссер: Валерий РожкоПродюсер: Игорь Соколовский, Наталья Билан, Валентин ОпалевАктеры: Олеся Судзиловская, Константин Стрельников, Екатерина Никитина, Людмила Смородина, Сергей Никитин (IV), Алексей Цуркан, Андрей БогдановичПродолжительность: 01:30:49

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CC3F39151DBD58D5B752C1D2F11F74D74936DE61
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 442865   (72517) от 27.01.2012

Портрет в сумерках (2011) DVDRip [H.264]

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_72517.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Оказавшись не в том месте, и не в тот час, Марина, попадает в водоворот драматических событий. Пережитые унижение и боль изменяют весь ход ее стабильной благополучной жизни. Марина ищет возможности отомстить. Изо дня в день она возвращается на окраину города, где произошла судьбоносная встреча. Но когда Марине удаётся выследить зачинщика преступления, и когда она (   Читать дальше...   )Производство: Россия, "КиноБарабан"Жанр: Драма, МелодрамаРежиссер: Ангелина НиконоваАктеры: Ольга Дыховичная, Сергей Борисов, Сергей Голюдов, Роман Меринов, Галина Корень, Всеволод ВороновПеревод: Оригинальный (язык русский)Продолжительность: 01:45:31

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:072AAF6993696EA122A2294DC9DCDBE00AB4C054
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 442814   (72505) от 27.01.2012

Мой парень - ангел (2011) BDRip

>>След.
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

XXI век. Мегаполис. Сотни, тысячи людей окружают тебя каждый день. Но ты даже и представить себе не можешь, что среди этой многоликой толпы прямо перед тобой может оказаться… Ангел. Студентка Саша с большим трудом верит, что такое бывает. Ангелу Серафиму приходится приложить немало усилий, чтобы доказать ей, что Ангелы существуют. Но он не учёл одного — если девушка тебе поверит, она, скорее всего, тебя полюбит. А разве можно влюбиться в Ангела?Жанр: Фэнтези, мелодрама, комедия, приключенияРежиссер: Вера СторожеваАктеры: Артур Смольянинов, Анна Старшенбаум, Сергей Пускепалис, Екатерина Вуличенко, Иван Охлобыстин, Гоша Куценко, Никита Ефремов, Иван Макаревич, Андрей Леонов, Василий СтепановПеревод: ОригинальныйПродолжительность: 01:37:29

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BD6C7488BBA0C747980E08E467ECD34F11FBBC20
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 441133   (72098) от 24.01.2012

Повелитель эфира (2004) SATRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Действие фильма разворачивается в течение одной летней ночи в Москве. Ди-джей популярного радио "Улет" Саша Пилот во что бы то ни стало должен удержаться на этой должности. Для этого ему просто необходимо придумать что-нибудь эдакое – чтобы слушателей зацепило и начальству понравилось. Он приглашает полуночников рассказывать в прямом эфире истории о себе. Автор самой таинственной и необычной будет приглашен на радио. Первокурсница Динка, влюбленная в голос Саши, решает не упустить шанс познакомиться с ним лично. В эту ночь на радио дозвонилась и Таня с историей о первой любви. В прямом эфире ее услышал Леонид и понял, что это – та самая девочка, в которую он когда-то был влюблен. Леонид решает разыскать Таню...Жанр: Комедия, МелодрамаРежиссер: Екатерина КалининаАктеры: Алексей Кортнев, Евгений Коряковский, Ирина Бразговка, Фархад Махмудов, Антон Табаков, Алиса Признякова, Нина Гогаева, Мария Шалаева, Дмитрий Хоронько, Кирилл ГрацинскийПродолжительность: 01:24:21

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:991102FE4C114817253FEE7FB5A0D46508F819A9
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 440405   (72029) от 23.01.2012

Пять невест (2011) [H.264] BDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_72029.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жанр: КомедияРежиссер: Карен ОганесянФормат: MKVПродолжительность: 01:43:19

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E2EE71978214C9330CAA193BB2AE9CEF96040C19
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1794837   (67221) от 01.05.2025

Испанский вояж Степаныча (2006) DVDRemux

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_67221.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Очередной подвиг во имя родного завода, приводят автомеханика Тимофея Степановича Окопова, его жену Люсю и дочь Машу на средиземноморское побережье Испании. Находясь под их бдительным надзором, отец семейства с трудом тянет «туристическую лямку», ожидая приезда из Таиланда авантюриста и шулера Сени. Но не он один мечтает повидаться с ним. Наемный убийца Янычар и (   Читать дальше...   )Производство: Россия, Кинокомпания WSBЖанр: комедияРежиссер: Максим ВоронковАктеры: Михаил Владимиров, Михаил Галустян, Александр Пятков, Любовь Полищук, Илья Олейников, Лада Дэнс, Алиса Гребенщикова, Любовь Омельченко, Марина Ширшикова, Галина Стаханова, Александр Числов, Антонина Кончакова, Александр Алексеев (X), Юрий Кузнецов-Таёжный, Людмила НильскаяПродолжительность: 01:18:39

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6A4B75BA7AF52E1BAD00E1D338A9BA597193BFA1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 442239   (64503) от 27.01.2012

Воробушек (2011) DVB

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Главный герой этой истории - Игорь, с детства дружил с девочкой из состоятельной семьи - Светой. Родители обоих надеялись на то, что дальше будет свадьба и, казалось бы, счастливая жизнь и карьерный взлет Игоря под крылышком влиятельного тестя. Однако Игорь сталкивается с Воробушком - воспитанницей детского дома Юлией Воробышек. И оказывается, что женская доверчивость, нежность, доброта и наивность для него значат больше гарантированной квартиры и карьерных перспектив. Игорь делает свой выбор, однако Света не намерена сдаваться. Тем более, что на ее стороне выступает мама Игоря. Женские интриги и коварство могут развернуть ситуацию на 180 градусов, но, когда речь идет о настоящей любви, ей всегда сопутствует надежда на счастливый финал...Жанр: МелодрамаРежиссер: Владимир БалкашиновПродюсер: Валентин Опалев, Наталья Билан, Елена Теплова.Актеры: Елена Меркулова, Ильвес Ян, Марина Орлова, Анжелика Вольская, Виктор Сарайкин, Олег Масленников, Анна Уколова, Константин ВойтенкоПеревод: ОригинальныйПродолжительность: 01:30:06

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A6101CC5CCAFA360C9EE82CFA769CD2820105363
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 442667   (64502) от 27.01.2012

Реальная сказка (2011) [H.264] BDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Жили-были сестрица Олесенька и братец Саша… Нет, так не пойдет: кажется, прошла пора старых-добрых сказок. Даже сказочные персонажи, понимая это, переселились в наш мир: Василиса Премудрая стала учительницей, Леший — бомжом, Иван-дурак — ВДВшником, Кащей — олигархом. Злые дела творить он, конечно, не бросил. И главным его злодеянием стало то, что он лишил нас веры в чудо. Люди стали эгоистичными, расчетливыми и прагматичными, что Кащею — как бальзам на душу. Только одно не дает ему спокойно спать: благодаря сказкам, каждый ребенок знает, где искать его смерть. И какой же он после этого бессмертный? Кащей идет на крайние меры и безжалостно уничтожает все страницы сказок, где описана его страшная тайна. Маленькая девочка Олеся находит нетронутую старинную книгу сказок и, прочитав ее, вскоре… исчезает.Жанр: Фэнтези, драма, комедия, семейныйРежиссер: Андрей МармонтовАктеры: Сергей Безруков, Леонид Ярмольник, Максим Шибаев, Анастасия Добрынина, Ирина Безрукова, Георгий Штиль, Людмила Полякова, Анна Герман, Сергей Погосян, Антон ПампушныйПеревод: ОригинальныйПродолжительность: 01:41:57

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:017CEF3A975345B391C6EB984A007FF5C017FCD9
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 442403   (64460) от 26.01.2012

Реальная сказка (2011) BDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_64460.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жили-были сестрица Олесенька и братец Саша… Нет, так не пойдет: кажется, прошла пора старых-добрых сказок. Даже сказочные персонажи, понимая это, переселились в наш мир: Василиса Премудрая стала учительницей, Леший — бомжом, Иван-дурак — ВДВшником, Кащей — олигархом. Злые дела творить он, конечно, не бросил. И главным его злодеянием стало то, что он лишил нас веры (   Читать дальше...   )Производство: Россия / ВЕДИСЖанр: Фэнтези, Драма, Комедия, СемейныйРежиссер: Андрей МармонтовАктеры: Сергей Безруков, Леонид Ярмольник, Максим Шибаев, Анастасия Добрынина, Ирина Безрукова, Георгий Штиль, Людмила Полякова, Анна Герман, Сергей Погосян, Антон ПампушныйПеревод: ОригинальныйСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:41:57

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4B23C5DF0F009A81C36B1472DDF47D2728C27119
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 442129   (64455) от 26.01.2012

О чём ещё говорят мужчины (2011) DVDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Действие фильма происходит в Москве, 31 декабря, в офисе рекламного агентства, которым руководит Саша Демидов, и в квартире Камиля.Жанр: КомедияРежиссер: Дмитрий ДьяченкоАктеры: Леонид Барац, Ростислав Хаит, Александр Демидов, Камиль Ларин, Алёна Бабенко, Екатерина Вилкова, Владимир Меньшов, Максим Виторган, Елена Подкаминская, Константин ЧепуринПеревод: ОригиналПродолжительность: 01:34:31

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4B2424E56320DFE1B6F16790FF2B9B1FC8454537
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 177058   (64432) от 26.01.2012

Разрешите тебя поцеловать (2008) DVDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_64432.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Действие происходит в небольшой воинской части, расположенной на Урале. В предельной концентрации жизненного пространства и человеческих эмоций, где все у всех на виду, где чувства приходится скрывать за отворотами шинели, а сердце должно биться в ритме марша, развивается роман наших героев. Пережив любовное разочарование и служебную встряску, майор Григорий Власов (   Читать дальше...   )Жанр: МелодрамаРежиссер: Анарио МамедовАктеры: Игорь Лифанов, Мария Куликова, Вячеслав Хархота, Виолетта Вакорина, Юлия Кузюткина, Борис Щербаков, Ольга Бутакова, Константин Шавкунов, Дарья Михайлова, Юлия Петрова, Юрий Бондаренко, Вячеслав Мелехов, Юлия Фомина, Александра Масько, Ангелина Гуревич, Светлана Зырянова, Полина ЮминоваПродолжительность: 01:32:47

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
